- Запретить обращаться к незагруженным своствам.
- Запретить обращаться к незагруженным через коллекцию связям.
- Связи загружаются при обращении к ним. Связи загружает специальный загрузчик, который имеет слабые ссылки на модели.
- joinWith не добавляет автоматически жадную загрузку.
- У объекта может быть список свойств для загрузки.
- Описание связи отделить от объекта связи. Описание сделать статическим.
- Объект связи "ко многим" является коллекцией с методами добавления и удаления. (Возможно не стоит, так как этим может заниматься объект связи)